Repository: xiaoniuguoxi/ctfclub
Catalog: CTF-VIP-iOS/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans, zh_hant

source: Member Area
zh_hans: 会员专区
zh_hant: 會員專區

source: News & Promotions
zh_hans: 最新消息及 推广优惠
zh_hant: 最新消息及 推廣優惠

source: Events
zh_hans: 精彩活动
zh_hant: 精彩活動

source: Birthday Offers
zh_hans: 生日礼遇
zh_hant: 生日禮遇

source: E-shop
zh_hans: 网上商店
zh_hant: 網上商店

source: Concierge Service
zh_hans: 礼宾服务
zh_hant: 禮賓服務

source: Service & Product Inquiry
zh_hans: 服务与产品咨询
zh_hant: 服務與產品諮詢

source: About CTF Club
zh_hans: 关於周大福 会员计划
zh_hant: 關於周大福 會員計劃

source: Newsletter
zh_hans: 会员通讯
zh_hant: 會員通訊

source: Lifestyle Journal
zh_hans: 时尚生活杂志
zh_hant: 時尚生活雜誌

source: Shop Location
zh_hans: 分店地址
zh_hant: 分店地址

source: Daily Gold Price
zh_hans: 金价
zh_hant: 金價

source: Contact Us
zh_hans: 联络我们
zh_hant: 聯絡我們

source: Staff Rating
zh_hans: 前线服务评分
zh_hant: 前線服務評分

source: Settings
zh_hans: 设定
zh_hant: 設定

source: Questionnaire
zh_hans: 调查问卷
zh_hant: 調查問卷

source: International Shopper
zh_hans: 海外购物专区
zh_hant: 海外購物專區

# title_member_area
source: Member Area
zh_hans: 会员专区
zh_hant: 會員專區

# title_news_promotions
source: News & Promotions
zh_hans: 最新消息及推广优惠
zh_hant: 最新消息及推廣優惠

# title_events
source: Events
zh_hans: 精彩活动
zh_hant: 精彩活動

# title_birthday_offers
source: Birthday Offers
zh_hans: 生日礼遇
zh_hant: 生日禮遇

# title_eshop
source: E-shop
zh_hans: 网上商店
zh_hant: 網上商店

# title_concierge_service
source: Concierge Service
zh_hans: 礼宾服务
zh_hant: 禮賓服務

# title_game_zone
source: Game Zone
zh_hans: 游戏天地
zh_hant: 遊戲天地

# title_service_product_inquiry
source: Service & Product Inquiry
zh_hans: 服务与产品咨询
zh_hant: 服務與產品諮詢

# title_about_ctf_club
source: About CTF Club
zh_hans: 关於周大福会员计划
zh_hant: 關於周大福會員計劃

# title_newsletter
source: Newsletter
zh_hans: 会员通讯
zh_hant: 會員通訊

# title_lifestyle_journal
source: Lifestyle Journal
zh_hans: 时尚生活杂志
zh_hant: 時尚生活雜誌

# title_shop_location
source: Shop Location
zh_hans: 分店地址
zh_hant: 分店地址

# title_daily_gold_price
source: Daily Gold Price
zh_hans: 金价
zh_hant: 金價

# title_contact_us
source: Contact Us
zh_hans: 联络我们
zh_hant: 聯絡我們

# title_staff_rating
source: Staff Rating
zh_hans: 前线服务评分
zh_hant: 前線服務評分

# title_settings
source: Settings
zh_hans: 设置
zh_hant: 設定

# title_questionnaire
source: Questionnaire
zh_hans: 调查问卷
zh_hant: 調查問卷

# title_international_shopper
source: International Shopper
zh_hans: 海外购物专区
zh_hant: 海外購物專區

source: Login
zh_hans: 登入
zh_hant: 登入

source: Logout
zh_hans: 登出
zh_hant: 登出

source: Share
zh_hans: 分享
zh_hant: 分享

source: Error
zh_hans: 错误
zh_hant: 錯誤

source: OK
zh_hans: 确认
zh_hant: 確認

source: Cancel
zh_hans: 取消
zh_hant: 取消

source: Alert
zh_hans: 确认
zh_hant: 確認

source: Yes
zh_hans: 是
zh_hant: 是

source: No
zh_hans: 否
zh_hant: 否

source: Agree
zh_hans: 同意
zh_hant: 同意

# select
source: Please select
zh_hans: 请选择
zh_hant: 請選擇

# error_email_invalid
source: Invalid email.
zh_hans: 电邮地址无效。
zh_hant: 電郵地址無效。

# error_password_invalid
source: Password must be 6 to 12 characters.
zh_hans: 密码必须为6至12位字元。
zh_hant: 密碼必須為6至12位字元。

# error_password_mismatch
source: New password and confirm password are mismatch.
zh_hans: 新密码与确认密码不匹配。
zh_hant: 新密碼與確認密碼不匹配。

# alert_confirm_logout
source: Do you want to logout?
zh_hans: 确认登出？
zh_hant: 確認登出？

# alert_confirm_exit
source: Do you want to exit?
zh_hans: 确认退出？
zh_hant: 確認退出？

# error_no_network
source: No network connection available.
zh_hans: 没有网络连线。
zh_hant: 沒有網絡連線。

# error_login_failed
source: Login failed. Please check your card number and password.
zh_hans: 登入失败，请检查会员卡号码及密码。
zh_hant: 登入失敗，請檢查會員卡號碼及密碼。

# error_server_failure
source: Server failure. Please contact our website administrator.
zh_hans: 伺服器故障，请联络网站管理员。
zh_hant: 伺服器故障，請聯絡網站管理員。

# error_name
source: Name must be between 3 and 32 characters.
zh_hans: 请在「名字」栏输入3-32个字符！
zh_hant: 請在「名字」欄輸入3-32個字符！

# error_phone_or_email
source: Please provide phone or email.
zh_hans: 请提供「电话」或「电邮地址」！
zh_hant: 請提供「電話」或「電郵地址」！

# error_email
source: E-Mail Address does not appear to be valid.
zh_hans: 请输入正确的「电邮地址」！
zh_hant: 請輸入正確的「電郵地址」！

# error_address
source: Address does not appear to be valid.
zh_hans: 请输入正确的「地址」！
zh_hant: 請輸入正確的「地址」！

# error_enquiry
source: Enquiry must be between 10 and 3000 characters.
zh_hans: 「意见」必须介乎10-3000个字符！
zh_hant: 「意見」必須介乎10-3000個字符！

# error_contact
source: Please select contact.
zh_hans: 请选择「联络方法」！
zh_hant: 請選擇「聯絡方法」！

source: Loading
zh_hans: 处理中
zh_hant: 處理中

source: Please wait...
zh_hans: 请稍等...
zh_hant: 請稍等...

source: Book Now
zh_hans: 预约
zh_hant: 預約

source: Redemption
zh_hans: 换领
zh_hant: 換領

# play_video
source: Click here to play video
zh_hans: 点击这里播放视频
zh_hant: 點擊這裡播放視頻

# rating_thank_you
source: Thank you for your opinion.
zh_hans: 谢谢您的意见。
zh_hant: 謝謝您的意見。

# enquiry_thank_you
source: Thank you for your message.
zh_hans: 谢谢您的留言。
zh_hant: 謝謝您的留言。

source: Mr.
zh_hans: 先生
zh_hant: 先生

source: Ms
zh_hans: 小姐
zh_hant: 小姐

source: Mrs
zh_hans: 女士
zh_hant: 女士

source: Male
zh_hans: 男
zh_hant: 男

source: Female
zh_hans: 女
zh_hant: 女

source: Submit
zh_hans: 提交
zh_hant: 提交

source: Reset
zh_hans: 重设
zh_hant: 重設

source: China(+86)
zh_hans: 中国大陆(+86)
zh_hant: 中國大陸(+86)

source: Hongkong(+852)
zh_hans: 香港(+852)
zh_hant: 香港(+852)

source: Macao(+853)
zh_hans: 澳门(+853)
zh_hant: 澳門(+853)

# settings_account
source: Account
zh_hans: 帐户
zh_hant: 帳戶

# settings_sign_out
source: Sign out CTF VIP Club Member
zh_hans: 登出
zh_hant: 登出

# settings_preference
source: Preference
zh_hans: 偏好设定
zh_hant: 偏好設定

# settings_language
source: Language
zh_hans: 语言
zh_hant: 語言

# settings_manual
source: Manual
zh_hans: 目录
zh_hant: 目錄

# settings_terms_of_use
source: Terms of Use
zh_hans: 使用条款
zh_hant: 使用條款

# settings_privacy_policy
source: Privacy
zh_hans: 私隐政策
zh_hant: 私隱政策

# settings_programme_terms
source: Programme Terms
zh_hans: 计划条款
zh_hant: 計劃條款

# settings_help
source: Help
zh_hans: 网站助手
zh_hant: 網站助手

# contact_us_header
source: Chow Tai Fook Membership Programme
zh_hans: 周大福会员计划
zh_hant: 周大福會員計劃

# contact_us_ctf_hotline
source: Hotline:
zh_hans: 热线：
zh_hant: 熱線：

# contact_us_ctf_email
source: Email:
zh_hans: 电邮地址：
zh_hant: 電郵地址：

# contact_us_ctf_address
source: Address:
zh_hans: 地址：
zh_hant: 地址：

# contact_us_ctf_address_value
source: 25/F, World Peace Centre, 41-55 Wo Tong Tsui Street, Kwai Chung, New Territories, Hong Kong
zh_hans: 香港新界葵涌禾塘咀街41-55号世和中心25楼
zh_hant: 香港新界葵涌禾塘咀街41-55號世和中心25樓

# contact_us_ctf_description
source: If you have any inquires in relation to the Chow Tai Fook Membership Programme or wish to share your views with us, please fill in your personal details below and we will get back to you as soon as possible. Many thanks. We will collect, use and store any personal data you provide to us in connection with your request under this form in accordance with our "Privacy Statement".
zh_hans: 如您对周大福会员计划有任何查询或希望提供宝贵意见，欢迎填写下列资料，我们会尽快回应，谢谢！ 我们会按照我们的"私隐声明"收集、使用和存储任何由您在这表格下提出要求时向我们提供的个人资料。
zh_hant: 如您對周大福會員計劃有任何查詢或希望提供寶貴意見，歡迎填寫下列資料，我們會盡快回應，謝謝！ 我們會按照我們的"私隱聲明"收集、使用和存儲任何由您在這表格下提出要求時向我們提供的個人資料。

# contact_us_form_name
source: Name:
zh_hans: 姓名：
zh_hant: 姓名：

# contact_us_form_email_address
source: Email address:
zh_hans: 电邮地址：
zh_hant: 電郵地址：

# contact_us_form_enquiry
source: Your enquiry / suggestion:
zh_hans: 查询：
zh_hant: 意見：

# contact_us_form_image
source: Image:
zh_hans: 图片:
zh_hant: 圖片:

source: Take Photo
zh_hans: 拍照
zh_hant: 拍照

source: Select from gallery
zh_hans: 从照片中选择
zh_hant: 從照片中選擇

source: Audio:
zh_hans: 录音：
zh_hant: 錄音：

# about_ctf_club_introduction
source: Introduction
zh_hans: 关於我们
zh_hant: 關於我們

# about_ctf_club_rewards
source: A world of rewards
zh_hans: 精彩奖赏
zh_hant: 精彩獎賞

# about_ctf_club_programme_details
source: Programme Details
zh_hans: 计划详情
zh_hant: 計劃詳情

# about_ctf_club_membership_tier
source: Membership Tier
zh_hans: 成为会员
zh_hant: 成為會員

# gold_price_header
source: Hong Kong Gold Price
zh_hans: 香港金价
zh_hant: 香港金價

# gold_price_999
source: 999 Gold Price
zh_hans: 饰金金价
zh_hant: 飾金金價

# gold_price_redemption
source: Redemption Price
zh_hans: 换金金价
zh_hant: 換金金價

# gold_price_platinum
source: Platinum
zh_hans: 足铂金
zh_hant: 足鉑金

# gold_price_gold_pellet
source: Gold Pellet
zh_hans: 金粒
zh_hant: 金粒

# gold_price_sale_in_hkd
source: Sale(HKD)
zh_hans: 卖出(港币)
zh_hant: 賣出(港幣)

# gold_price_sale_in_cny
source: Sale(CNY)
zh_hans: 卖出(人民币)
zh_hant: 賣出(人民幣)

# gold_price_purchase_in_hkd
source: Purchase(HKD)
zh_hans: 买入(港币)
zh_hant: 買入(港幣)

# gold_price_purchase_in_cny
source: Purchase(CNY)
zh_hans: 买入(人民币)
zh_hant: 買入(人民幣)

# gold_price_exchange_rate
source: Exchange rate:
zh_hans: 人民币汇率：
zh_hant: 人民幣匯率：

# gold_price_last_update
source: Last update:
zh_hans: 最后修改时间：
zh_hant: 最後更新時間：

# gold_price_display_in_gram
source: Display in gram
zh_hans: 以克为单位显示
zh_hant: 以克為單位顯示

# gold_price_display_in_tael
source: Display in tael
zh_hans: 以両位单位显示
zh_hant: 以両位單位顯示

# gold_price_display_in_cny
source: Display in CNY
zh_hans: 以人民币显示
zh_hant: 以人民幣顯示

# gold_price_display_in_hkd
source: Display in HKD
zh_hans: 以港币显示
zh_hant: 以港幣顯示

# event_terms
source: Terms
zh_hans: 活动条款
zh_hant: 活動條款

# event_end
source: (The event is ended)
zh_hans: （活动已完结）
zh_hant: （活動已完結）

# event_booking_title
source: Online Booking
zh_hans: 在线预约
zh_hant: 在線預約

# event_booking_name
source: Name:
zh_hans: 姓名：
zh_hant: 姓名：

# event_booking_telephone
source: Telephone:
zh_hans: 电话：
zh_hant: 電話：

# event_booking_email
source: Email:
zh_hans: 电邮地址：
zh_hant: 電郵地址：

# event_booking_carry_num
source: No. of Participant(s)(With you):
zh_hans: 参与人数(包括本人)：
zh_hant: 參與人數(包括本人)：

# event_booking_contact
source: Contact:
zh_hans: 联络方法：
zh_hant: 聯絡方法：

# event_booking_option_email
source: Email
zh_hans: 电邮
zh_hant: 電郵

# event_booking_option_telephone
source: Telephone
zh_hans: 电话
zh_hant: 電話

# event_booking_participants_error
source: Please select the number of participant(s).
zh_hans: 请选择参加人数。
zh_hant: 請選擇參加人數。

# event_booking_signed
source: You have signed up for the event, please wait for a reply.
zh_hans: 感谢您的参与! 你已成功报名出席活动。
zh_hant: 感謝您的參與! 你已成功報名出席活動。

# event_booking_waiting
source: Event is full now. You are now on the waiting list.
zh_hans: 活动已满，您现在进入等候队列。
zh_hant: 活動已滿，您現在進入等候隊列。

# event_booking_disable
source: This event is exclusive for selected members only. Please contact Chow Tai Fook Membership Programme hotline +852-21383399 shall you need further assistance.
zh_hans: 此活动只限特选客户参加，如有查询，请致电周大福会员专线 +852-21383399。
zh_hant: 此活動只限特選客戶參加，如有查詢，請致電周大福會員專線 +852-21383399。

# birthday_apply_title
source: Online Booking
zh_hans: 在线预约
zh_hant: 在線預約

# birthday_apply_name
source: Name:
zh_hans: 姓名：
zh_hant: 姓名：

# birthday_apply_telephone
source: Telephone:
zh_hans: 电话：
zh_hant: 電話：

# birthday_apply_email
source: Email:
zh_hans: 电邮地址：
zh_hant: 電郵地址：

# birthday_apply_collect
source: Redemption letter collected by:
zh_hans: 换领信索取方式：
zh_hant: 換領信索取方式：

# birthday_apply_by_post
source: Post
zh_hans: 邮寄挂号
zh_hant: 郵寄掛號

# birthday_apply_by_pickup
source: Pickup
zh_hans: 商店自​​取
zh_hant: 商店自取

# birthday_apply_address
source: Address:
zh_hans: 地址：
zh_hant: 地址：

# birthday_apply_shop_zone
source: Shop zone:
zh_hans: 商铺区域：
zh_hant: 商舖區域：

# birthday_apply_shop_address
source: Shop address:
zh_hans: 换领信索取分店：
zh_hant: 換領信索取分店：

# birthday_apply_option
source: Option:
zh_hans: 选项：
zh_hant: 選項：

# birthday_apply_error_collect
source: Please select "Redemption letter collected by".
zh_hans: 请选择「换领信索取方式」！
zh_hant: 請選擇「換領信索取方式」！

# birthday_apply_success
source: Kindly note that we have notified your choice on birthday gift [%@]. You will be able to receive the redemption letter through the registered address [%@] in 14 working days for the birthday gift. Thanks.
zh_hans: 请知悉我们已收到您选取的礼品[%@]，并会于14个工作天内将礼品换领信安排邮寄至登记地址[%@]，以便您领取生日礼物。谢谢。
zh_hant: 請知悉我們已收到您選取的禮品[%@]，並會於14個工作天內將禮品換領信安排郵寄至登記地址[%@]，以便您領取生日禮物。謝謝。

# title_login
source: Login
zh_hans: 登入
zh_hant: 登入

# login_form_card_number
source: Your membership card number:
zh_hans: 会员卡号码：
zh_hant: 會員卡號碼：

# login_form_password
source: Password:
zh_hans: 密码：
zh_hant: 密碼：

# login_form_instruction
source: Default password has been sent to your registered mobile phone number via SMS. Case sensitive.
zh_hans: 默认密码已用短讯形式发送至阁下所登记的电话号码，密码须区分大小写。
zh_hant: 默認密碼已用短訊形式發送至閣下所登記的電話號碼，密碼須區分大小寫。

# login_form_login
source: Login
zh_hans: 登入
zh_hant: 登入

# login_form_forgot_password
source: Forgot Password?
zh_hans: 忘记密码？
zh_hant: 忘記密碼？

# login_download_zone
source: Chow Tai Fook Membership Programme download zone
zh_hans: 周大福会员计划 - 下载专区
zh_hant: 周大福會員計劃 - 下載專區

# login_download_instruction
source: Simply click below to download the form you require. Once the form is complete, return it to any Chow Tai Fook or ctf2/Chow Tai Fook Young Zone store in Hong Kong or Macau.
zh_hans: 请按以下连结下载所需表格。只需将填妥后的表格递交至任何一间港澳地区周大福、ctf2或周大福年青专区分店即可。
zh_hant: 請按以下連結下載所需表格。只需將填妥後的表格遞交至任何一間港澳地區周大福、ctf2或周大福年青專區分店即可。

# login_download_pdf2
source: Chow Tai Fook Membership Information Update Form(PDF)
zh_hans: 周大福会员资料更新表格(PDF)
zh_hant: 周大福會員資料更新表格(PDF)

# login_download_pdf1
source: Application Form for Replacement of Chow Tai Fook Membership Card (PDF)
zh_hans: 周大福会员卡补领申请表 (PDF)
zh_hant: 周大福會員卡補領申請表 (PDF)

# title_forgot_password
source: Forgot Your Password?
zh_hans: 忘记密码？
zh_hant: 忘記密碼？

# forgot_password_instruction
source: For your personal security, please input your membership card number. We will then send a new password to you by SMS.
zh_hans: 为安全起见，请输入您的会员卡号码，我们将以手机短讯形式发送一个新密码给您。
zh_hant: 為安全起見，請輸入您的會員卡號碼，我們將以手機短訊形式發送一個新密碼給您。

# forgot_password_success
source: Your password has been reset and sent to you by SMS.
zh_hans: 您的密码已重置并将以手机短讯形式发送给您。
zh_hant: 您的密碼已重置並將以手機短訊形式發送給您。

# account_summary_title
source: Account Summary
zh_hans: 账户摘​​要
zh_hant: 賬戶摘要

# account_summary_hello
source: Dear %@,
zh_hans: 尊贵的%@，您好：
zh_hant: 尊貴的%@，您好：

# account_summary_card_number
source: Membership card number: %@ (%@)
zh_hans: 会员卡号码：%@（%@）
zh_hant: 會員卡號碼：%@（%@）

# account_summary_upgrade_to
source: Upgrade to %@
zh_hans: 升级至 %@ 会籍
zh_hant: 升級至 %@ 會籍

# account_summary_quali_for_upgrade
source: Qualifying spending for upgrade
zh_hans: 升级有效累计消费金额
zh_hant: 升級有效累計消費金額

# account_summary_extra_for_upgrade
source: Extra spending required to upgrade
zh_hans: 升级所需额外消费金额
zh_hant: 升級所需額外消費金額

# account_summary_retain_as
source: Retain as %@
zh_hans: 续期至 %@ 会籍
zh_hant: 續期至 %@ 會籍

# account_summary_quali_for_retain
source: Qualifying spending for retain
zh_hans: 续期有效累计消费金额
zh_hant: 續期有效累計消費金額

# account_summary_extra_for_retain
source: Extra spending required to retain
zh_hans: 续期所需额外消费金额
zh_hant: 續期所需額外消費金額

# account_summary_updated_as_of
source: Information updated as of:
zh_hans: 资料截止日期：
zh_hant: 資料截止日期：

# first_time_reg_title
source: Obtain membership card
zh_hans: 填写资料取得会员卡
zh_hant: 填寫資料取得會員卡

# first_time_reg_collect
source: Collected by:
zh_hans: 取卡方式：
zh_hant: 取卡方式：

# first_time_reg_by_post
source: Post
zh_hans: 邮寄
zh_hant: 郵寄

# first_time_reg_by_pickup
source: Pickup
zh_hans: 分店自​​取
zh_hant: 分店自​​取

# first_time_reg_address
source: Address:
zh_hans: 邮寄地址：
zh_hant: 郵寄地址：

# first_time_reg_shop_address
source: Shop address:
zh_hans: 取卡分店：
zh_hant: 取卡分店：

# first_time_reg_date_of_birth
source: Date of birth:
zh_hans: 出生日期：
zh_hant: 出生日期：

# first_time_reg_error_collect
source: Please select "Collected by".
zh_hans: 请选择「取卡方式」！
zh_hant: 請選擇「取卡方式」!

# first_time_reg_error_shop_address
source: Please select "Shop address".
zh_hans: 请选择「取卡分店」！
zh_hant: 請選擇「取卡分店」！

# first_time_reg_error_date_of_birth
source: Please select "Date of birth".
zh_hans: 请选择「出生日期」！
zh_hant: 請選擇「出生日期」！

# membership_card_title
source: e-Member Card
zh_hans: 电子会员卡
zh_hant: 電子會員卡

# membership_barcode_title
source: Membership Barcode
zh_hans: 会员条码
zh_hant: 會員條碼

# membership_card_qrcode_title
source: Membership Card QR
zh_hans: 会员卡上二维码
zh_hant: 會員卡上二維碼

# change_password_title
source: Change Password
zh_hans: 修改密码
zh_hant: 修改密碼

# change_password_old_password
source: Old Password
zh_hans: 旧密码
zh_hant: 舊密碼

# change_password_new_password
source: New Password
zh_hans: 新密码
zh_hant: 新密碼

# change_password_confirm_password
source: Confirm Password
zh_hans: 确认密码
zh_hant: 確認密碼

# change_password_success
source: Password was changed successfully.
zh_hans: 密码更改成功。
zh_hant: 密碼更改成功。

# change_password_invalid_password_length
source: Password must be 4 to 20 characters.
zh_hans: 密码必须为4至20位字元。
zh_hant: 密碼必須為4至20位字元。

# change_password_mismatch_password
source: New password and confirm password are mismatch.
zh_hans: 新密码和确认密码不匹配。
zh_hant: 新密碼和確認密碼不匹配。

# staff_rating_mandatory
source: *Must fill in the fields
zh_hans: *为必须填写栏位
zh_hant: *為必須填寫欄位

# staff_rating_name
source: Name
zh_hans: 姓名
zh_hant: 姓名

# staff_rating_telephone
source: Telephone
zh_hans: 电话
zh_hant: 電話

# staff_rating_gender
source: Gender
zh_hans: 性别
zh_hant: 性别

# staff_rating_invoice_no
source: Invoice number
zh_hans: 阁下的收据号码
zh_hant: 閣下的收據號碼

# staff_rating_shop_zone
source: Shop zone
zh_hans: 为阁下服务的商铺区域
zh_hant: 為閣下服務的商舖區域

# staff_rating_shop
source: Shop address
zh_hans: 为阁下服务的分店
zh_hant: 為閣下服務的分店

# staff_rating_staff_name
source: Staff name
zh_hans: 为阁下服务的服务员姓名
zh_hant: 為閣下服務的服務員姓名

# staff_rating_staff_number
source: Staff number
zh_hans: 为阁下服务的服务员工号
zh_hant: 為閣下服務的服務員工號

# staff_rating_opinion
source: Opinion
zh_hans: 意见
zh_hant: 意見

# jan
source: January
zh_hans: 1月
zh_hant: 1月

# feb
source: February
zh_hans: 2月
zh_hant: 2月

# mar
source: March
zh_hans: 3月
zh_hant: 3月

# apr
source: April
zh_hans: 4月
zh_hant: 4月

source: May
zh_hans: 5月
zh_hant: 5月

# jun
source: June
zh_hans: 6月
zh_hant: 6月

# jul
source: July
zh_hans: 7月
zh_hant: 7月

# aug
source: August
zh_hans: 8月
zh_hant: 8月

# sep
source: September
zh_hans: 9月
zh_hant: 9月

# oct
source: October
zh_hans: 10月
zh_hant: 10月

# nov
source: November
zh_hans: 11月
zh_hant: 11月

# dec
source: December
zh_hans: 12月
zh_hant: 12月
